呢個星球有百分之70面積都係海水
亦即係話
人類就係置身喺
畀海水包圍住嘅孤島裏便嘅囚犯
而且人類仲會畀國家、
社會、家庭、朋友、戀人
呢啲形形式式嘅監獄囚禁
有時仲係自願畀囚禁
其實係我哋自己想做囚犯
如果唔噉做就生存唔到落去
因為我哋知道所謂自由
就係孤獨同埋無依無靠
所以人類反而好渴望自由
就好似喺冒險小説睇到
嗰啲絕對得唔到嘅寶物噉
所謂嘅生存
就係畀某啲嘢一直囚禁落去
即係話
假如想近藤分得到真正嘅自由
就應該由得佢接受懲刑先至啱
扮晒歷盡滄桑噉照你噉講即係話
你係嚟阻住我哋救人㗎啦
你係咪好想似返個黑包肉噉樣死啊？
副長
唔好同嗰個死蠢做蠢事喇
快啲換咗呢套衫佢先啦
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない
最高の未来が待ってる
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴め
再見真選組篇四：桃肉
入得嚟嘅都係一啲窮兇極惡嘅犯人
淨係得死人先至出到嚟
呢個就係同玉門島齊名嘅地獄級監獄
黑城島
如果要潛入去，只係得呢個方法
算罷，你乜嘢人都冒充唔到啊
喺扮囚犯之前
你可唔可以扮返人類先啊？
根本唔係呢個問題
佢要配合嘅係另一啲嘢啊
你哋由外裝到內心都係咁不知所謂
呢一艘船嘅官員都係企喺我哋呢一邊㗎
佢哋同我哋一樣都想
畀啲顏色嗰個新政權睇
所以非常樂意幫助我哋
問題係點樣送囚犯入去？
黑城島嘅囚犯入獄之前都
要喺海上接受嚴密檢查
雖然係偽造咗份文件
不過身份泄露咗嘅話…
即係話而家搶走對方艘船仲快搞掂啦
係咪？
唔使擔心喎
我哋已經做好準備
只要落個信號，分隊就會行動
真選組同埋阿貴班人聯手
好快就搞得掂
只要搶走艘船，所有嘢都會好順利
比起搶船，你哋嘅關係仲大問題喎
係迎接我哋嘅船啊
咁多位，你哋準備好未啊？
咪住先啊
畀我食埋最後呢一支煙先啊
同你哋行到呢一步
好多謝你哋一直咁關照我
今次降職好慶幸可以同你哋共事
因為令我知道呢個國家仲有
好似你哋呢班咁有熱誠嘅警察
當我離開咗之後
江湖…
仲有佢哋就拜託你哋
都係因為我冇用，先至拉埋佢哋落水
而且，如果連呢班人都消失埋嘅
近藤先生會好傷心㗎
副長
佢哋班人仲有我嘅下屬
都唔係你想象中咁弱雞嘅
既然決定要好似黑波羅噉去嘅
就算去得太盡，搞到無依無靠都好
你而家都仲有我呢一個上司睇住你啊
差人就係，品性越差
噉樣先至係越做到嘢𠺢嘛
係咪吖？
小白，真係太過份喇
大哥，你點可以噉樣講嘢㗎？
副…
副長
前面手術唔係幾妥啊
雖然佢西近緊我哋呢面
但係就冇人嘅氣息
改變方向
要遠離嗰艘船啊
係突襲啊
快啲去掩護佢哋
衝…
衝田隊長
係萊納？
點解會喺度㗎？
小倩型
振作啲啊，喂
終於都做到有你上司風範嘅嘢喇
再噉落去呢艘船會沉㗎
呢度就交畀我哋
你同我過去阻止嗰艘船
之…之不過…
你呢個鬼之副長係咪想話唔
可以抌低啲傷者唔理啊？
千祈唔好要我失望
我都話過我嘅同伴冇你想象中咁弱雞㗎
哈波由嘅每一個戰友
都係如假包換嘅哈波由
嚟啦，快啲去啦
個炮台
你哋兩個啊
睇嚟我哋趕得切參加呢個party喎
既然參加唔到將軍嘅葬禮至少
我哋要打返場復仇戰先得
如果將軍返上嚟揾我嘅…
噉樣就煩喇
你哋嚟呢度，知唔知代表乜嘢啊？
如果跟埋我哋去
呢個國家就會抹殺你哋㗎喇
我哋點都返唔到轉頭㗎啦
睇嚟我哋班人
唔經唔覺嚟到而家呢個地步喇
事到如今已經唔係淨係我哋幾個返轉頭
假如我哋…
真係有地方可以返去𠺢話
嗰個地方…
一定要有你哋喺度
要返去嘅話
就要同廢警、廢柴恐怖分子、
虐待狂同埋怪物一齊返去先得
我哋萬事屋嘅龜縮原來
喺不知不覺間變到咁熱鬧
真係
做人唔應該喺同一個地方留得太耐
唔經唔覺就成身青苔
冇錯
你講得啱
根藤先生
老實同你講
咁耐以嚟
我都純粹當守護江湖係一個任務
為咗甄選組之所以係甄選組
我哋之所以係武士，而一直係噉揮劍
但係而家
我係真心感覺到…
我想守護光王
我想守護我哋嘅地方
人頭先生
我終於到喇
成為咗真相組？
所有人隨時備戰
一登陸黑城島
就將逃犯同埋幫佢哋嘅人
一個不留全部殺晒遵命
任務就係咁簡單？
你又試想畀説話我聽呀？
你唔收下把口，我呢個長官會嬲㗎
明明我哋有更加需要殺嘅人
聽講近藤佢哋屠殺獄卒
成功逃出咗被看守嘅監獄喎
唔知呢
不過當初我哋係特登安排嗰個阿貴
入去同一個監獄裏便嘅
如果佢哋唔噉做，我反而好頭痛
將喜喜大人嘅暴政公諸於國民嘅眼前
將阿貴送去近藤坐監嘅監獄
都係為咗引造反派出嚟
將佢哋一網打盡？
如果單純想消滅佢哋嘅話
我哋一早就連埋近藤一齊處斬晒呢班人
我想清理嘅唔單止係佢哋
仲有一啲更加龐大嘅嘢
之不過
喺我做好準備之前
你嘅舊朋友似乎已經察覺到呢一點喇
係噉冇辦法啦
雖然比預計中早咗
些少橫掂佢哋註定都係要滅亡
一於就畀我呢個警察見識
下警察嘅末路係點樣㗎啦
喂，夠鐘換更喇
啲逃犯情況點樣啊？
冇動靜啊
睇嚟啲逃犯仲未越過圍牆走出去外面啊
噉就梗係啦
因為我哋而家咁啱準備要出落去啊
冇意思喇，你哋就喺門裏面繼續監視啦
好喇，行動好順利
松平，外面嘅情況點樣啊？
奇喇，松平呢吓？
咪住啊，呢個係阿兔嚟㗎
松平，你噉夾佛點得㗎？
個窿難認成噉樣都有𠸏？
你個窿咪又係噉樣？你…
你哋喺度做緊乜嘢啊？
等…
有冇搞錯啊？
你哋爭啲失敗咗喇，噓
近藤好心你唔好咁大聲講嘢好唔好啊？
我都話咗啊，呢個唔係近藤啦
激氣啊
睇嚟連機會組都嚟咗呢度
噉搞法14佢哋就接近唔到呢個島
更重要嘅係，救兵嚟到之前
我哋係咪仲支持到落去呢？
佢哋一定嚟到㗎
唔使擔心喎
因為佢哋有嗰一個人喺度吖嘛
正如你喺出便留低咗希望畀自己
我都喺事前揾咗幫手
喺破曉再見喇
就係嗰個人
同我預計嘅一樣
嗰個監獄都有事發生緊要
喺戒備狀態之下正面突破係冇可能㗎喇
抌低艘大船
改坐逃生用船仔果然係正確決定
你仲好意思講嘅？
係你哋打得太過火，整蠱咗艘船咋
點解喺呢個緊張關頭
仲要用人手撐船啊？
戰況每分每秒都喺度變化緊㗎
再係咁自由淡定
你哋額頭就會畀斬透㗎喇，你班垃圾
你哋就爽啦，有個騎呢種咁猥瑣嘅打
咁厚嘅同我換隊友吖嘛，唔係啩
咪同我講撐船仔
你哋碎尿你咁快就想話冇力啊吓？
真係吖，而家場戰鬥都仲未開始㗎
甄選組同埋揚意之士
就算係拍埋一齊都好啦
原來都係咁水皮鬥唔過我哋萬事屋㗎啝
快啲衝
唔好理咩甄選組、揚意之士啦
你哋要合作，快過呢班友抵達嗰度啊
副長，我哋行先喇，失陪先喇
喂，咪阻住啊
真係冇佢哋收啊
點估都估唔到我哋可以見證到呢一日啊
哦，大哥
甄選組、洋溢之市
仲有萬事屋
佢哋居然會為同一個目的而互相合作
真係一日唔死都有新聞聽啊，大哥
噉所以你唔好諗住
為咗做hard boy
喺度死得轟轟烈烈啊吓
點都要生存落去
睇住呢班人會闖啲乜嘢禍
係𠸏
我就間中飲下夜酒頂下癮啦
我會keep住一支剩尾嘅美酒
就喺酒吧等你哋
咁多位黑Girl
手と手合わせて叩いてみよう
手と手合わせて叩け
鳴らした音が意志となる
Clap clap
冇學識，冇地位
信得過嘅嘢，得自己把劍
唔好畀其他人嘅理想埋沒
我哋要喺江湖成為武士
全宇宙咁多位觀眾，你哋好啊
我係銀河散民加火星人
喺漫步宇宙呢個節目
當個飛鏢插中邊度，就算係喺銀河盡頭
我都要去做採訪
而喺值得紀念嘅第50集被選中嘅星球呢
就係地球
地球係有多樣生物棲息嘅美麗星球
而家支配緊地球嘅係…
就講下啲好得人驚嘅生物啦
六千萬年前為止係呢種生物
會食咗我哋㗎，仲有呢類生物
嗰類生物
真係會食咗我哋㗎
而家係真嘅支配者
就係excite啊，會食咗我哋㗎
唔使咁驚嘅，佢哋主要係食…
糖…
㗎咋
佢哋絕對唔會亂咁獵食
係靚到一個點嘅生物嚟嘅
睇嚟咁得人驚，原來呢種生物咁温柔
變係，其實係好鹹濕就真
你真係講得好啱啊
一嚟到地球就見到好多嘅沙鷗
你好啊，呢位鬼火咁靚嘅小姐
你係咪沙鷗嚟㗎？
我唔係野獸啊
雖然係好似，不過佢唔係exile嚟
呢個地球除咗exile
仲有好多種類嘅生物棲息㗎
除咗佐田雅治，其他網絡都係一樣
比著以前就單純好多，冇咁多花款
咁以前係咩生物啊？
佢哋叫做武士，而家已經絕晒種
擊敗支配地球嘅恐怖生物
令到呢個星球起死回生
重新和平嘅就係武士，呢種傳説生物
不過，佢哋點解會絕種𠸏？
就係因為經濟不景囖
我哋想揾武士做採訪啊
係有嚿化石喺度嘅，喺邊度啊？
喺嗰度
雖然佢只係冇事篤屎嘅化石
呢種就係傳説生物，冇事嘅嗰一篤屎啊
採訪？
有冇報酬嘅先？
呢棟冇事事
而家做緊乜嘢都撈嘅萬事屋？
佢唔係狩獵，而係利用其他生物嘅弱點？
太太，睇嚟你玩得太過火喇
唔好話畀我老公知啊
我出幾多錢都得㗎
性質就同烏蠅非常之相似
佢嘅主要食糧淨係得甜嘢同埋酒
日頭就兩隻腳行路，腳步輕浮
夜晚就四隻腳行路
佢動作好慢，有時仲成日都唔郁𠻹
呢種係冬眠嘅一種
所以經濟不景佢都有命留低
呢種做法令人好驚訝
喺以前，武士係一種好獨特嘅群體
佢裏面會構成一種叫主從嘅關係
群體阿頭係主人，而跟隨佢嘅就係隨從
我哋冇辦法揾到例子
曾經諗住放棄呢一個故仔㗎，之不過…
叫我女王大人
哎吔
女王大人
玩成點吖？
你係S定係M㗎啫，冇錯
主從呢個關係的確係延續到今時今日
聽下啦
你呢隻醜豬啊
究竟去咗邊度玩嚟啊？
蠢材變咗做豬？
佢哋叫我介紹去邊度玩好㗎
既然你仲有閒錢噉樣嘥法嘅話
你就即刻出返晒啲糧畀我
呢個歌舞伎町女王好過
而主人就變咗做女王大人
冇事都試過群體嘅金字塔
最頂層嘅就係女王大人
跟住就係佢嘅可愛寵物
喺佢身上嘅室…
食身嘅小強
為咗趕走小強嘅jump
仲有佢嘅附屬品武士史一篤
再喺佢下面嘅
就係成日揾佢傾偈嘅透明人
噉𠸏？
喂，新八，你轉咗眼鏡呀？
你睇得出呀？
聽講武士史每日都會好努力鍛鍊自己
之不過呢度武士史，淨係識走去賭錢
睇唔出佢有鍛鍊自己喎
唔通呢一棟武士師嘅身手
已經退化咗好多…？
喂，你試下去襲擊佢吖
要…
要喺咩時候啊？
當佢食完呢條魷魚酥之後
魷魚酥？
噉好喇
係班醜魚家族㗎唔通佢察覺到有殺氣
所以就先下手為強？
要唔要再試多次呢？
比如話係毒晒佢啦
點啊？
用一啲間接啲嘅方法
噉樣到時你就唔使驚會冇咗隻腳啦
今晚嘅晚餐係八爪魚丸啊
講到咗佢嘅晚餐啊
乜又係八爪魚呀？
又係？
我已經唔想再見到八爪魚喇
連透明人都食緊？
你哋咪喺度嫌三嫌四啦
呢種生物簡直係難以置信
佢哋超進化去到比我哋更加高嘅次元啊
呢班人真係肚餓想食嘢咋
奇喇，做咩唔食啊？
你啲腳咩事啊？
哎吔，係頭先甩咗噉咋
乜係咩？
不過啲腳會生返我
都係嘅
噉幾好喎
即係留住你條命食你無限復活嘅腳
噉樣就成世都唔憂食喇，係咪啊？
我要出去買墨水筆頭啊
呢種肯定係超級危險嘅生物啊
我一定要寫文，話畀全銀河知道先得啊
咁勤力寫文好少可喎
雖然訪問中途斷咗，我都完全唔介意啊
橫掂地球嘅嘢咁難食，我都已經受夠喇
好掛住大阪星嘅八爪月月啊
N先生，你條係…
阿銀
再見甄選組編都仲未完㗎喎
搞啲噉嘅嘢真係得呀？
所謂武士
真係食飽飯就係冬眠嘅生物嚟㗎喇
哦，阿銀你睇下
呢個男人身穿內褲再畀麻繩綁住
助攻嗰陣講過橫掂佢啲腳都會生返
呢類難以理解嘅説話
宇宙有啲生物真係好得人驚